solution
các luồng sẽ chia sẻ 2 tài nguyên chung đó là mảng các data_diemthi và mảng chứa input2.
Ta cần đảm bảo tại mỗi thời điểm chỉ có duy nhất một luồng được truy cập tài nguyên chung,
nếu luồng khác muốn truy cập phải đợi (block) cho đến khi luồng trước đó cập nhật xong. 
Python cung cấp cho chúng ta các class cơ bản để thực hiện đồng bộ luồng bao gồm: 
Lock, RLock, Condition, Event, Semaphore,...

----------
tạo một file thực thi nhiệm vụ load tên file trong thư mục DIEM_THI -> list_file_name, 
	load xong thì đọc nội dung từng file  --> write >> input.json (root data)

1 class khac pop file_name khỏi list_file_name

--
doc ra roi gi vao file thi luc no ghi vao chuong trinh chinh se phai dung?? 
thread ben ct chinh?
nhung neu doc 1 file thi ghi vao the nao?